Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/general.po
Languages: zh_cn

source: The upper half of panel contains controls for the radar antenna scan pattern. The **STAB** (stabilization) switch controls whether the radar antenna scan pattern is stabilized relative to the horizon (IN) or not. If in OUT instead meaning that the scan pattern is relative to the F-14 aircraft armament datum line (ADL). The WCS computer can override this setting if necessary. The **AZ CTR** (azimuth control) and **EL CTR** (elevation control) knobs sets the elevation and azimuth centerpoint of the antenna scan pattern. The **azimuth control** moves the azimuth scan center within 65° degrees of the aircraft centerline, this is disabled if azimuth scan width is set to ±65° as it already scans the whole available azimuth range. Do not move the scan pattern so that it scans outside of 65° from aircraft centerline as this might damage the antenna as it might hit the antenna azimuth stops. The **elevation control** moves the elevation position of the bottom bar of the elevation scan pattern relative to zero elevation. It can move from -76° to +54°. Both control knobs have marked centerpoints, being aircraft centerline and zero elevation respectively.
zh_cn: 传感器控制面板中，上半部分包含了雷达天线栅状扫描的控制器。 **STAB** （稳定）开关用来控制雷达天线栅状扫描是否相对于地平线（IN）稳定。如果 STAB 开关位于 OUT 档位，那么就表示，栅状扫描是相对 F-14 飞机的武器基准线稳定的。WCS 计算机在必要时会超控这个设置。 **AZ CTR** （方位角控制）和 **EL CTR** （仰角控制）旋钮用来设置天线栅状扫描中仰角和方位角的中心点。 **方位角控制** 旋钮用来在飞机中心线65°内移动扫描方位角的中心，如果扫描方位角宽设置为±65°的话，那么这个功能将会被禁用，这是因为设置为±65°已经扫描了最大的方位角角度。请勿移动栅状扫描至65°极限外，因为这样可能会使天线撞到天线方位角停止器导致损坏天线。 **仰角控制** 旋钮用来控制相对0°仰角，栅状扫描仰角底部的扫描线的俯仰位置。仰角可从 -76° 移动至 +54° 。上述的仰角控制和方位角控制旋钮都含有标记出的中心点，分别是飞机中心线和0°仰角。

source: The **AZ SCAN** (azimuth scan) and **EL BARS** (elevation bars) selector knobs controls the size of the antenna scan pattern. The AZ SCAN selector knob has four settings, ±10°, ±20°, ±40° and ±65°. The EL BARS selector knob also has four settings, 1, 2, 4 or 8 bars. 1 bar being 2.3°, 2 bars 3.6°, 4 bars 6.3° and 8 bars 11.5°. The reason for the elevation coverage not equalling one bar times the number of bars being that the bars overlap slightly.
zh_cn: **AZ SCAN** （扫描方位角）和 **EL BARS** （仰角扫描线数）选择旋钮用来控制天线栅状扫描的大小。AZ SCAN 选择旋钮有4个档位，分别是：±10°、±20°、±40°和±65°。EL BARS 选择旋钮也有4个档位，分别是：1、2、4或8线扫描。扫描线仰角覆盖角度分别为：1线2.3°、2线3.6°、4线6.3° 和 8线11.5°，之所以仰角覆盖角度不是扫描线数乘以1线的覆盖角度是因为，扫描线之间覆盖角度略有重叠。

source: The last radar control on the panel is the **VSL** switch. Momentary selection of VSL HIGH or LOW activates the vertical scan lockon acquisition mode (VSL). (See :ref:`VSL`)
zh_cn: 传感器控制面板中最后一个雷达控制器是 **VSL** 开关。短暂拨动开关至 VSL HIGH 或 VSL LOW 将启用垂直扫描截获模式。详情参阅 :ref:`VSL` 。

source: **TCS Controls**
zh_cn: **TCS 控制**

source: On the right side of the panel the **SLAVE** switch controls which sensor is slaved to the other or none slaved at all. In the center position the sensors move individually from each other. In RDR the radar is slaved to the TCS line of sight while a TCS track is present. In TCS the TCS is slaved to the radar line of sight if a an STT or JAT exists. Both modes can be used to allow a sensor to guide a sensor to lock onto whatever the other sensor is currently tracking.
zh_cn: 在传感器面板右侧的 **SLAVE** 开关用来控制从属的传感器，或者互相独立。开关在中间档位时，两个传感器相互独立移动。当开关位于 RDR 档位时，当 TCS 锁定了一个目标时，雷达将会隶属至 TCS 视线。开关在 TCS 档位时，如果雷达处在 STT 或 JAT 模式，那么 TCS 将隶属至雷达视线。两种从属模式都可以使传感器引导传感器锁定至另一个传感器正在跟踪的目标。

source: The **TCS TRIM** knobs controls TCS calibration in azimuth (AZ) and elevation (EL). This is used to calibrate the TCS line of sight to be equal to the radar line of sight. Normally this is done by locking a target in STT, setting slave to TCS and then fine-tuning the calibration knobs until the TCS looks directly at the locked target.
zh_cn: **TCS TRIM** 旋钮用来校正 TCS 的方位（AZ）和仰角（EL）。TCS TRIM 旋钮用来校正 TCS 视线对准雷达视线。通常通过以下方式来完成校正：使用 STT 锁定一个目标，设置从属为 TCS，接着微调校正旋钮直到 TCS 视线对准锁定的目标。

source: The last two switches controlling the TCS are the ACQ (acquisition) and FOV (field of view) switches. The **ACQ** switch controls how the TCS locks onto targets. AUTO SRCH means the TCS will move by itself in a limited search pattern trying to find a target. MAN (manual) means the TCS only locks onto targets if commanded to by the HCU in TCS mode and AUTO means the TCS automatically tries to lock onto targets entering its field of view. The **FOV** switch sets whether the WIDE or NAR (narrow) field of view is used by the TCS.
zh_cn: 最后两个用于控制 TCS 的开关是 ACQ（捕获）开关和 FOV（视场）开关。 **ACQ** 开关可以控制 TCS 如何锁定目标。当处于 AUTO SRCH 档位时 TCS 传感器会在有限扫描模式中移动尝试找到目标。MAN（手动）档位只能通过 HCU 在 IR/TV 模式下手动锁定目标，AUTO（自动）档位下 TCS 将自动尝试锁定进入视场内的目标。 **FOV** 开关可以用来控制 TCS 使用 WIDE（宽）或 NAR（窄）视场。

source: The lower part of the panel contains controls for the airborne video tape recorder (AVTR) controlling and indicating power mode and time remaining on tape. This is currently not modelled in DCS.
zh_cn: 传感器控制面板的下半部分包含了机载录像机（AVTR）的控制器，这些控制器用来控制和指示电源模式和磁带的剩余录像时间。尚未在 DCS 中对其进行建模。

source: AN/AWG-9 Radar
zh_cn: AN/AWG-9雷达

source: The AN/AWG-9 radar in the F-14 is an all-weather, multi-mode pulse doppler radar using the X-band (X-band being 8-12 GHz). It was designed specifically to be a long range radar system capable of guiding up to 6 AIM-54 Phoenix missiles using its track while scan mode. One originally envisioned scenario was its use as a long range fleet defender intercepting russian bombers and attack aircraft threatening the fleet. During the F-14's later service life this mission transitioned more towards the anti-fighter side, a mission for which it was very well adapted.
zh_cn: F-14 所装备的 AN/AWG-9 雷达是一部工作在 X 波段（8 - 12 GHZ）下的全天候，多模式脉冲多普勒雷达。AWG-9 雷达专为远程攻击而设计，可以在边搜索边跟踪（TWS）模式下同时引导6枚 AIM-54 “不死鸟”导弹攻击不同的目标。在最初的设想中，F-14 用作为远程舰队守卫者拦截俄罗斯轰炸机和其他威胁到舰队的敌机。在 F-14 服役生涯的后期，F-14 的任务重心由拦截敌方轰炸机转为对抗敌方战斗机。事实证明，F-14 同样很擅长这项任务。

source: The AN/AWG-9 radar has two basic operational modes, pulse and pulse doppler, each with its own pros and cons. Below is a table listing function, weapons capability, expected range and target data available.
zh_cn: AN/AWG-9 雷达有两种基本的工作模式：脉冲模式和脉冲多普勒模式，两种模式各有其优缺点。下表列出了两种模式下的不同功能，可用的武器投放方式、预期探测距离和目标数据。

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Weapons capability
zh_cn: 武器投放

source: Detection-range
zh_cn: 探测距离

source: Pulse Search
zh_cn: 脉冲搜索

source: Medium range search and detection, secondary air-to-ground.
zh_cn: 中程搜索和探测，以及有限的对地搜索能力。

source: Boresight missiles.
zh_cn: 瞄准轴模式发射导弹。

source: 60nm
zh_cn: 60海里

source: Pulse STT
zh_cn: 脉冲 STT

source: Short to medium range single target track and missile launch.
zh_cn: 中短程单目标跟踪和导弹制导。

source: Gun and missiles, AIM-7 in CW and AIM-54 in active launch.
zh_cn: 可使用机炮和使用 CW 为 AIM-7 制导以及使用主动模式发射的 AIM-54。

source: 50nm
zh_cn: 50海里

source: Pulse doppler
zh_cn: 脉冲多普勒

source: Pulse Doppler Search
zh_cn: 脉冲多普勒搜索

source: Long range search and detection.
zh_cn: 远程搜索和探测。

source: 110nm
zh_cn: 110海里

source: Range While Search
zh_cn: 边搜索边测距

source: Long range search, detection and ranging.
zh_cn: 远程搜索、探测和测距。

source: 90nm
zh_cn: 90海里

source: Track While Search
zh_cn: 边搜索边跟踪

source: Long range search, detection, multiple target track and missile guidance.
zh_cn: 远程搜索、探测、多目标跟踪，导弹制导。

source: AIM-54, multiple target capability.
zh_cn: AIM-54，多目标攻击能力。

source: Pulse Doppler STT
zh_cn: 脉冲多普勒 STT

source: Long range single target track and missile guidance.
zh_cn: 远程单目标跟踪以及导弹制导。

source: Gun and all missiles. AIM-7 in PD and CW and AIM-54 in PD and active.
zh_cn: 机炮和所有导弹。使用 PD 和 CW 为 AIM-7 提供制导，使用 PD 和主动模式为 AIM-54 提供制导。

source: Detection-range approximation for a 5m²-target.
zh_cn: 探测距离参考为雷达截面积（RCS）5平方米的目标。

source: Pulse Mode
zh_cn: 脉冲模式

source: In the pulse mode of operation the AN/AWG-9 does not use pulse doppler filtering which means that it can be used to detect targets at all aspects and also be used for rudimentary ground mapping. On the pro side this means that the radar in this mode cannot be notched as it does not need to have a relative speed to register the target. The downside however is that the radar does not have an easy way of differentiate between unwanted ground reflections and real targets meaning that aircraft can hide in the ground clutter near the ground. Because of this and the increased difficulty from trying to differentiate real targets from the general background noise without doppler filtering means that the range in the pulse modes are less than in the pulse doppler modes.
zh_cn: 在脉冲模式下，AN/AWG-9 不使用脉冲多普勒滤波器，这意味着脉冲模式可以用于探测各个方位的目标，也可以用于基本的地形测绘。脉冲模式的优点是，目标不需要与本机有一定的相对速度才会被视为目标，因此目标进行3/9线机动并不会使雷达失去对目标的跟踪。但脉冲模式的缺点是雷达难以区分地面杂波与真实目标回波，这意味着敌机可以利用地形隐蔽在杂波之中。由于没有多普勒滤波器，区分背景噪声和真实目标的难度大大增加，这就导致了脉冲模式的探测距离要比脉冲多普勒模式缩短不少。

source: The radar has two pulse modes, pulse search and pulse single target track (P STT).
zh_cn: AN/AWG-9 雷达拥有两个脉冲模式，分别是：脉冲搜索模式和脉冲单目标跟踪（P STT）模式。

source: Pulse search is used to search for and find airborne targets at range.
zh_cn: 脉冲搜索模式主要用于搜索和寻找探测距离内的空中目标。

source: It is possible to use this radar mode as a basic ground mapper as well which can be useful for navigation and navigational fixes and can also be used in a pinch to detect larger surface targets like ships. Keep in mind though that the radar is not built with this as its main function and that a real air-to-ground radar will outperform it handily.
zh_cn: 脉冲模式可以用作为基本的地形测绘模式，地形测绘对于导航和导航更新来说十分有用，同时，地形测绘也可以在紧急情况下用于探测更大的地面/水面目标，例如舰船。请记住，AWG-9 雷达并非为了地形测绘而生，真正的空对面雷达的性能远胜于 AWG-9。

source: In this mode the radar cannot by itself differentiate targets and generate tracks meaning that the WCS will not generate track files and display anything on the TID. This also means that pulse search is not capable of guiding missiles.
zh_cn: 在脉冲模式下，雷达无法区分目标并生成跟踪符号，这表示 WCS 不会生成跟踪文件并显示任何符号在 TID 中。同样，在脉冲搜索模式下是无法为导弹提供制导的。

source: The DDD in this mode will display a radar image indicating the azimuth and range of targets at selected scale and it is possible to transition to P STT using the RDR mode with the HCU stick. It is possible to select ground or aircraft stabilized modes of operation using the STAB switch on the sensor control panel.
zh_cn: 在脉冲模式下，DDD 将会在所选的标度显示雷达成像来指示目标的方位和距离，在搜索模式下可以通过选择 HCU 控制杆功能为 RDR 模式以及 HCU 控制杆来转换至 P STT 模式。脉冲模式下，可以使用传感器控制面板中的 STAB 开关来选择相对地面或相对飞机稳定模式。

source: Pulse Single Target Track (P STT)
zh_cn: 脉冲单目标跟踪（P STT）

source: Pulse STT is used to track a single target, like pulse search mode it is not susceptible to notching but it is to ground clutter. The fact that the STT modes use gates to track the target, in this case range gates, means that it is less susceptible to ground clutter but a target close enough to the ground that the ground return enters the range gates would be likely to shake the lock.
zh_cn: 脉冲单目标跟踪模式用于跟踪单个目标，与脉冲搜索模式相同，此时目标不易受到3/9线机动的影响，但是对地面杂波敏感。STT 模式下，雷达使用距离门来跟踪目标，这意味着雷达不易受地面杂波的影响，但是目标太接近地面的话，地面回波进入距离门中很可能会导致锁定震荡。

source: As it is only in the pulse doppler modes that the missile guidance commands can be sent pulse STT is limited to launching AIM-7s in CW mode and AIM-54s in active launch mode limiting their ranges. At short ranges, ACM ranges, it is possible to use the ASPECT switch to set what aspect of the target to track, this is just to counter different types of countermeasures. As an example, if set to NOSE the radar will be less susceptible to chaff as the radar weights its track towards the targets leading edge (nose) away from the chaff being launched behind the target.
zh_cn: 由于只能在脉冲多普勒模式下发送导弹制导指令，脉冲 STT 模式仅限于使用 CW 模式发射 AIM-7，以及以主动模式发射 AIM-54 导弹，从而限制了导弹的射程。在 ACM 距离内，脉冲模式可以使用 ASPECT 开关来设置从目标的那个方位进行跟踪，ASPECT 开关只是为了应对不同的对抗措施而进行设置。例如，如果将 ASPECT 开关设置为 NOSE 的话，雷达将回波质心设置在目标前部（机头），远离发射到目标后发的箔条，从而不易受到箔条的干扰。

source: A successful track is indicated by the ANT TRK and RDROT indicator lights on the DDD, meaning that the antenna is tracking the target and that the target is within the range gates. If the target is jamming with sufficient strength, negating a range track, the radar will transition to a jam angle track instead, indicated by the JAT indicator light on the DDD illuminating instead of the RDROT. When range tracking is again possible at closer ranges the radar will transition to that instead.
zh_cn: 如果 DDD 面板上的 ANT TRK 和 RDROT 指示灯亮起表示雷达成功锁定目标，这意味着雷达天线正在跟踪这个目标且目标处于跟踪门内。如果目标干扰的强度足够，导致无法进行距离跟踪，那么雷达将转换为干扰源角跟踪，干扰源角跟踪时，DDD 中 JAT 指示灯将会亮起，RDROT 指示灯将会熄灭。当在足够近的距离雷达可以再次进行距离跟踪后，雷达将会转换为距离跟踪。

source: The DDD in this mode will be similar to the pulse search mode but the antenna will be locked onto the target and not scan. Additionally the DDD will show the range gates around the target, a closing rate symbol at the right scale and applicable attack symbology if a valid missile is selected.
zh_cn: 在 P STT 模式下，DDD 的显示类似于脉冲搜索模式，只不过天线是锁定目标而不是进行扫描。此外，如果选择了有效的导弹，DDD 还将在目标的周围显示距离门、右侧标度中的接近率符号和可用于 P STT 的攻击符号。

source: Pulse Doppler Mode
zh_cn: 脉冲多普勒模式

source: In pulse doppler mode the AN/AWG-9 uses doppler filters to filter out unwanted returns, enhancing target detection and thus increasing detection range. The pros of this mode being that, as said, targets can be detected at greater ranges, ground returns mostly eliminated and missile guidance commands be sent to AIM-7 and AIM-54 missiles. The AIM-54 both in TWS and STT and the AIM-7 in STT only. The biggest con of this mode being that it is susceptible to notching as a target returning zero relative speed will be filtered out.
zh_cn: 在脉冲多普勒模式下，AN/AWG-9 雷达使用多普勒滤波器过滤掉不需要的回波来增强对目标的探测，从而提高探测的距离。脉冲多普勒模式的有点在上述中已经提到：可以探测到距离更远的目标、几乎不受地面回波影响和向 AIM-7 和 AIM-54 发送制导指令。AIM-54 可以在 TWS 和 STT 模式下发射，而 AIM-7 只能在 STT 模式下发射。PD 模式最大的缺点是容易受到目标使用3/9线机动的影响，当目标的接近率接近为0的时候，目标将会被过滤。

source: The pulse doppler modes of the AN/AWG-9 are, pulse doppler search, range while scan, track while scan and pulse doppler STT. The three search modes have a common DDD display, the main difference being that pulse doppler search has a slightly better range as the other two modes need to process FM-ranging to enable range indication of tracked targets.
zh_cn: AN/AWG-9 雷达的脉冲多普勒模式有：脉冲多普勒搜索，边搜索边测距，边搜索边跟踪以及脉冲多普勒 STT 模式。三种搜索模式有相同的 DDD 符号显示，三种模式的区别在于，脉冲多普勒搜索模式的探测距离略胜于另外两种模式，这是因为其他两种搜索模式需要处理 FM 测距来启用跟踪目标的距离指示。

source: The DDD in the pulse doppler search modes displays returns at azimuth versus rate (closing speed) meaning that by reading only the DDD the RIO can only discern target closing speed and azimuth. The display indicates observed closure rate vs the ground (with own airspeed subtracted) as opposed to relative closure rate. While this means that a target directly ahead, moving directly towards the radar, will show true target airspeed this speed varies with target aspect and radar antenna azimuth. This reason for this is that the radar itself only reads relative airspeed which is then modified by subtracting own airspeed for display on the DDD.
zh_cn: 脉冲多普勒搜索模式下，DDD 以方位和接近率（接近速度）显示回波，这表示仅在 DDD 进行读数的话，RIO 只能识别目标的接近速度和方位。需要注意的是 DDD 屏幕中显示的目标接近率是相对于地面的（减去本机的空速），而不是相对本机的接近率。这就意味着正前方的目标笔直向雷达移动，DDD 将显示目标真空速，目标空速随目标方位和雷达天线的方位变化。这样做的原因是由于雷达本身只读取相对空速，之后再通过减去本机空速修改显示在 DDD 中。

source: At the bottom edge of the DDD the AGC-trace is displayed indicating radar return intensity enabling the RIO to discern jamming targets by their return strength. The jamming targets are shown as jamming strobes on the TID if they exceed the set jamming threshold (set by the JAM/JET knob on the DDD).
zh_cn: 用来指示雷达回波强度的 AGC 轨迹将显示在 DDD 显示屏底部边缘处，从而使 RIO 通过回波的强度来识别正在对雷达进行干扰的目标。如果一个目标的干扰强度超过设定的干扰阈值的话（通过 DDD 中的 JAM/JET 旋钮设定），那么在 TID 中会显示干扰源射线来指示正在对雷达进行干扰的目标。

source: The scale shown on the DDD (what rate region is shown) can be set by the Vc switch on the DDD panel. X-4 sets the scale to 800 knots opening to 4 000 knots closing, NORM sets the scale to 200 knots opening to 1 000 knots closing and VID sets the scale to 50 knots opening to 250 knots closing. The operating range of the doppler filters can also be configured by the ASPECT switch on the same panel, NOSE sets 600 knots opening to 1 800 knots closing, BEAM sets 1200 knots closing to 1200 knots opening and TAIL sets 1 800 knots opening to 600 knots closing. This allows the RIO to optime the doppler filters for a known target closing speed and this affects the whole radar processing unlike the Vc switch which only affects the DDD.
zh_cn: DDD 面板中的 Vc 开关可以用来设置 DDD 中显示的标度（显示的接近率区域）。开关拨到 X-4 档位时，接近率标度被设置为800节离开到4000节接近。拨动开关至 NORM 档位则会将接近率标尺区间设置为200节离开到1000节接近。开关拨动到 VID 档位则会将标度设置为50节离开到250节接近。多普勒滤波器的工作区间也可以通过位于同一面板中的 ASPECT 开关进行设置，开关在 NOSE 档位时，接近率处理窗口为600节离开到1800节接近，BEAM 档位为1200节离开到1200节接近，TAIL 档位为1800节离开到600节接近。ASPECT 开关可使 RIO 在已知目标接近率的情况下对多普勒滤波器进行最佳处理，ASPECT 开关会影响到整个雷达的滤波处理，而 Vc 开关不会，Vc 开关只影响 DDD 的显示。

source: Because of the way the radar operates the doppler filters it will have two blind ranges. The main lobe clutter (MLC) region which contains most of the ground returns, those returning with zero groundspeed is one of them and is 266 knots wide, centered around own aircraft groundspeed (133 knots slower and 133 knots faster). This is the reason that the radar can be notched as a target with the same relative groundspeed as the ground will also be filtered out. This is however only true for look-down conditions as when the radar antenna looks up into the sky this filter isn't necessary and can be turned off. If the MLC switch on the DDD panel is in AUTO the radar will automatically turn off the MLC filter if looking more than 3 degrees above the horizon. It can also be turned off manually by the RIO but if the antenna looks down this can make the displays unusable in RWS and TWS as all of the ground returns will be sent to the computer for tracking. In whichever case, with the MLC filter off, the target cannot notch the AN/AWG-9 if it is above the radar.
zh_cn: 由于雷达操作多普勒滤波器的机制，雷达会有两个盲区。包含了大部分地速为零的地面物体的回波——主瓣杂波（MLC）区是其中一个盲区，MLC 滤波为以本机地速为中心，滤波区间宽266节（±133节）。这就是为什么目标可以通过3/9线机动摆脱雷达的搜索，当目标在进行上述机动时，目标的相对地速为0，故会被作为地面杂波滤除。但是，这种情况只会出现在雷达下视中，因为当雷达天线上视天空时不会出现地面回波，因此可以关闭滤波器。如果 DDD 面板中的 MLC 滤波器开关位于 AUTO 档位，且雷达天线仰角高于地平线3°以上时，那么雷达将会自动关闭 MLC 滤波器。滤波器也可以由 RIO 手动关闭，但是如果天线下视，在 RWS 和 TWS 模式下，可能会导致显示器无法使用，这是因为所有地面回波将会发送至计算机用于跟踪。无论在哪种情况，一旦关闭 MLC 滤波器且目标位于雷达上方，那么目标将无法使用3/9线机动来摆脱 AN/AWG-9 雷达的探测。

source: The second filter, and second blind spot, of the radar is the zero doppler filter. This blind area is centered around a closure rate of negative own groundspeed, meaning a target moving away from own aircraft at the same speed as own aircraft. This blind area is a hardware limitation as it is a doppler radar mode it cannot detect targets without a doppler shift. The resulting blind area is 200 knots wide, meaning that a chased target moving at a speed of within 100 knots (+/-) of own groundspeed will be invisible to the radar. This means that when chasing a fleeing target it may very well be necessary to use the pulse modes instead.
zh_cn: 第二个滤波器，也就是第二个盲区——零多普勒滤波器。零多普勒滤波盲区以本机地速的负接近率周围为中心，这表示滤波区域内的目标正以和本机相同的速度离开。零多普勒盲区是因为硬件限制而导致的，如果没有多普勒频移的话，多普勒雷达就无法探测到目标。零多普勒导致的结果是，盲区的区间宽200节，这意味着雷达无法探测到相对本机地速±100节的目标（目标飞离本机）。这就表示在追逐飞离本机的目标时，可能需要使用脉冲模式。

source: Both filters vary with azimuth as own airspeed relative to target varies with aspect. Relative airspeed from a target at 45° will be less than a target at 0° as own speed vector will be pointing away from it slightly. This is the reason for the mainlobe clutter trace presenting a curve on the DDD as the observed speed of the returning ground returns will vary with azimuth.
zh_cn: 由于本机相对目标的空速随方位变化，上述的两个滤波器滤波区间随方位变化。比如说位于45° 的目标的相对空速将会小于位于0°的目标，这是因为本机的速度矢量会略微偏离目标。由于地面回波的观测速度随方位的变化而变化，这就是为什么 DDD 中主瓣杂波轨迹会呈现为曲线的原因。

source: Target groundspeed 900 knots, own airspeed 1200 knots. See table below for details, line of sight rate is the sum of target and own aircraft relative rate.
zh_cn: 目标地速为900节，本机空速为1200节。详细信息参照下表，视线角速度是目标与本机的相对角速度之和。

source: Look Angle
zh_cn: 视线角

source: Line of Sight Rate
zh_cn: 视线转率

source: Target Heading
zh_cn: 目标航向

source: Position 4 has the target in a flanking or "notching" position making it dissappear inside the MLC filter or MLC ground return. In a look up situation with the MLC filter disabled the target would still be visible.
zh_cn: 位置4的目标正在侧对本机或正在进行3/9线机动，使其消失在 MLC 滤波或者 MLC 地面回波内。在禁用 MLC 滤波器且雷达上视的情况下，目标将会可见。

source: Additionally all pulse doppler search modes use ground stabilization exclusively and thus the STAB switch is inoperative.
zh_cn: 此外，在所有脉冲多普勒搜索模式下，雷达仅使用相对地面稳定，因此 STAB 开关在脉冲多普勒搜索模式下是无效的。

source: The pulse doppler search mode is used mainly as a kind of early warning mode. It is the search mode with the greatest detection range but it can display no range to the RIO, only closure rate. For this reason the TID can display no track information.
zh_cn: 脉冲多普勒搜索模式主要作为预警模式使用。脉冲多普勒搜索模式是所有搜索模式下，探测距离最远的搜索模式，但是在脉冲多普勒搜索模式下无法向 RIO 提供距离，只能显示接近率。所以 TID 中不会显示任何跟踪信息。

source: Range While Search (RWS)
zh_cn: 边搜索边测距（RWS）

source: In range while search a frequency measuring ranging mode is added (FM ranging) to allow the radar to measure range of tracked targets in addition to closure rate. This additional processing does however mean that the effective range of the radar is somewhat lesser. The display on the DDD is the same as in pulse doppler search, the TID however also shows tracks in this mode showing the targets as tracks momentarily as they're scanned and displaying their position and altitude. The targets are shown for a maximum of two seconds or until the antenna again scans the same bar at the same azimuth at which time it is removed unless detected again. Maximum number of concurrently shown tracks are 48.
zh_cn: 在边搜索边测距模式下，增加了频率调制测距模式（FM 测距），这可使雷达能够测量除接目标近率外还可测量跟踪目标的距离。但是，这种额外的数据测量意味着雷达有效探测距离会要缩短一些。DDD 中的成像显示与脉冲多普勒搜索模式下一致，但不同的是，在 RWS 模式下，TID 也将会显示跟踪符号，这是因为目标在被雷达扫描到时将会立刻被作为一个跟踪，并显示其位置和高度。DDD 中的目标最多显示两秒，或显示目标直到天线再次以相同的扫描线和在同样的方位扫描到目标+2秒为止，如果目标没有被再次探测到，目标将会被移除。DDD 中最多可显示48个跟踪。

source: Track While Scan (TWS)
zh_cn: 边搜索边跟踪（TWS）

source: The track while scan mode uses the same FM ranging as RWS with the same reduction in range compared to pulse doppler search and the DDD display is also the same. The main difference that the computer establishes track files and tracks up to 24 targets concurrently of which 18 can be shown on the TID at any given time.
zh_cn: 边搜索边跟踪模式同 RWS 模式一样使用 FM 测距，所以相对脉冲多普勒搜索模式的探测距离缩减是一样的，并且 DDD 显示也和脉冲多普勒搜索一致。和 RWS 模式的主要区别在于，在 TWS 模式下，计算机可以建立跟踪文件并同时跟踪最多24个目标，并在 TID 中显示最多18个跟踪。

source: As the computer routine calculating these tracks need a set track refresh time of 2 seconds this limits available azimuth scan area and bar settings to either 20° 4 bars or 40° 2 bars. When entering TWS the computer automatically selects the ±20° 4 bar scan disregarding the RIO set scan volumes unless those are set to ±40° 2 bars in which case that is used instead.
zh_cn: 由于计算这些跟踪的计算机程序需要将跟踪刷新时间设置为2秒，所以在 TWS 模式下雷达的可用的扫描方位角与扫描线数为 2-线扫描 ±40° 或 4-线扫描 ±20°。进入 TWS 时，计算机将会自动选择 4-线扫描 ±20°，计算机不会考虑 RIO 设置的扫描范围，除非将扫描范围设置为 2-线扫描 ±40°。

source: The TWS mode is also the only mode enabling guidance of the AIM-54 at multiple targets (up to six), and as soon as engagable targets are detected the computer starts assigning them a missile priority number according to optimal missile firing sequence.
zh_cn: TWS 模式也是唯一一个可以为 AIM-54 提供制导来攻击多个目标的模式（最多六个目标），并且一旦雷达探测到可攻击的目标，计算机将会根据最佳导弹发射顺序来为目标分配导弹优先级序号。

source: The TWS has two submodes available, TWS Auto and TWS Manual, which one is used is selected by the RIO with the corresponding button on the DDD panel. What differs between the two is that in TWS auto the computer takes control of used scan volume and scan pattern azimuth and elevation as soon as target tracks are present. The WCS computer automatically tries to optimise the scan volume and direction so that tracking of the prioritized targets is maximised. If not selected before launch the WCS overrides as soon as the first AIM-54 is launched and selects TWS Auto.
zh_cn: TWS 包含有两个子模式，它们分别是 TWS AUTO（自动）和 TWS MANUAL（手动），两个子模式由 RIO 在 DDD 面板上通过对应的按钮进行选择。两个字模式的区别在于，在 TWS AUTO 模式下，一旦目标跟踪存在，扫描范围和栅状扫描的方位和高度将由计算机接管。WCS 计算机将会自动尝试最佳化扫描范围和方位以便最大限度的跟踪优先的目标。如果在发射 AIM-54 前未选择 TWS AUTO 模式，那么 WCS 将会在第一枚 AIM-54 发射后超控先前所选的 TWS MANUAL 并进入 TWS AUTO 模式。
